Gujarati Transcript:
ગેંગ પ્લેટફોર્મ નવ અને ત્રણ ક્વાર્ટરને હિટ કરે છે કારણ કે ત્યાં તેમના આલ્મા મેટર પોટરહેડ્સમાં ક્લાસ રીયુનિયન છે, અહીં આગામી એચબીઓ મેક્સ સ્પેશિયલ હેરી પોટર 20 મી વર્ષગાંઠની નવી સ્નીક પીક છે, જે હોગવાર્ટ્સમાં પાછા ફરે છે તે લાગણીશીલ લાગે છે કે આપણે ખરેખર બધા ચૂકી નથી ગ્રેન્જર ડેનિયલ રેડક્લિફ એમ્મા વાટ્સન અને રુપર્ટ ગ્રિન્ટ પ્રથમ મૂવી હિટ થિયેટરો પછી બે દાયકામાં ચેટિંગ જોઇ રહ્યા છે, પછી મેં શારીરિક રીતે વિચાર્યું છે કે અમે બધા પ્રકારના બદલાયેલ છે અને સ્ટ્રીમિંગ સેવાની જેમ મિત્રોને પરિચિત સેટિંગમાં ફેંકી દેવામાં આવે છે આ ત્રણની જેમ તે દિવાલોમાં લટકાવવામાં આવે છે, જો તે દિવાલો ઓહની વાત કરી શકે તો આ હોગવાર્ટ્સ આ અઠવાડિયે મોટી ઇવેન્ટ [સંગીત] ના નવા ટીઝરને અનુસરે છે. વિશેષ પણ તે પોટરવર્સ્ટ I માંથી અન્ય કૅમેરોઝને દર્શાવે છે. ટોમ ફેલટન હેલેના બોનહેમ કાર્ટર ગેરી ઓલ્ડમેન ઉપરાંત, જેને પોતાને નામ આપવામાં આવતું ન હોવું જોઈએ, તે બધા વોલ્ડેમોર્ટ પ્રશંસકો સહિતના બધા વોલ્ડેમોર્ટ ચાહકો છે જે હું અપેક્ષા રાખતો નથી ઇ વિરોસ્પેક્ટિવ સ્પેશિયલ ખાસ જે એચ.બી.ઓ. મેક્સ પર પહેલી જાન્યુઆરીમાં ડબ્બાઓ અહીં ચાહકોને પકડી રાખવા માટે કંઈક મજા છે, જે અમારી સાથે ચેટિંગ કરતી વખતે ખૂબ જ સરસ છે. રેડક્લિફે એક હેરી પોટર સ્ટંટને યાદ કરતો હતો જ્યાં ભય ખૂબ જ વાસ્તવિક હતો ત્યાં એક દ્રશ્ય છે જે તમારા મનપસંદ છે અને અથવા એક દ્રશ્ય તમે પાછા જશો અને ફરીથી કરો જો તમે મને શાનદાર સ્ટંટ કરો જે હું ક્યારેય કરી શકું છું જે હું ક્યારેય કરી શકું છું તે 40 ફૂટ એક છત ઉમથી ભરેલી હતી, હું હું એક વાયર પર હતો પરંતુ તે હું યોગ્ય રીતે મફત પતનમાં જ હતો તે માત્ર મને ઉમ પર મને પકડવા માટે જ હતો અને મને ક્યારેય એક સ્ટંટ કરવાની પરવાનગી મળશે નહીં જેમ કે મને સમજાયું કે તે સેટ પર આમાં ખૂબ જ વિશેષ સંજોગો છે પરંતુ તેઓ તેમના જેવા હતા કે મેં સ્ટંટ ડિપાર્ટમેન્ટ સાથે ઘણો કામ કર્યું હતું, જેમ કે તેઓ તમારા જેવા હતા કે તમે આ કરી શકો છો..